إن أحد الأشياء الرائعة المرتبطة بقياس السمات هو
.الوضوح المعتدل
.فثمة صيغة متوفرة، وكل ما عليك فعله هو تطبيقها على بياناتك
.وفيما يلي الصيغة
.يعد محور x الأساسي هو الميزة الجديدة التي يمكن لأحدكم تنفيذها
ويمكنكم استخدام المعلومات المتعلقة بالميزات القديمة لتوضيح
.أي قيمة يتعين أخذها
x min وx max هما القيمتان الدنيا
.والقصوى اللتان يتم أخذهما من الميزة القديمة قبل إعادة قياسها
.وتعد x القيمة القديمة للميزة الفردية التي تُعيد قياسها
.ولتنفيذ ذلك بطريقة ملموسة بدرجة أكبر، دعوني أعطيكم اختبارًا
لنفترض أن الأوزان القديمة، الميزة التي نريد إعادة قياسها، هي 115
.و140 و175 رطلاً
إذا كانت هذه هي الميزة القديمة، فما هو x min؟
.ليكتب كل منك إجابته في المربع